Stefan hasst es, wenn Simone so entschlossen ist.
Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.
Und wenn Simone einen Fall lösen will, dann kennt sie auch kein Gesetz.
Und er ist nun mal ihr Assistent.
Also muss er mitmachen, ob er will oder nicht.
Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.
Es ist bereits nach Mitternacht und es regnet immer noch stark.
Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.
Simone und Stefan haben sich umgezogen.
Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.
Leise schleichen sie durch den Garten zum Zaun.
Dann klettern sie darüber
und gehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.
Man sieht kein Licht.